que me he comido todo con mi familia y
mi familia ha dicho pero dónde está
Antonio David otra vez
y Antonio David en Málaga
dos semanas
y me he ido a los juzgados con mi padre
al despacho de abogados con mi padre
a todos lados con mi padre crisis de
ansiedad todo las conversaciones
todo estado sola
he estado sola siempre
cuando nos pilla la prensa me dejó sola
siempre me ha dejado sola cuando te
pille la prensa que te refieres la
primera vez
la primera vez me dejó sola después me
dejó tirado mi cumple me ha hecho 50.000
cosas que yo he consentido porque le amo
y porque estaba enamorada de él pero
esto último es humillante salió por la
puerta de mi casa y me bloqueó
me bloqueó después de estar tres días
acostándose conmigo Después de estar
tres días diciéndome que me ama que me
quiere que nos casemos después de todo
eso se fue o sea que tengamos hijos sí Y
después de todo eso se fue vacilando O
sea que te estuvo diciendo esos tres
días vamos a casarnos vamos a arreglarlo
vamos a tener hijos Claro que sí claro
que sí a mí y a mis amigas
cuando yo no quería hablar con él más
porque yo ya no puedo soportar que me
dejen sola tantas veces en mi vida
porque me ha dejado tantas veces sola
que he perdido la cuenta vale Y encima
de que me dejas sola no ha dado la cara
Nunca por mí nunca que a mí Marina me
dejó de persona tóxica y de persona loca
y de no sé cuántas personas y mi pareja
no ha salido mi defensa vale Y yo he
salido en su defensa hasta tal punto que
me han despedido del trabajo sí estaba
saliendo eso no te voy a sacar tema
porque estás de juicio pero qué opinaba
Antonio David cuando Marina
dijo eso aquí en este canal pues
preguntárselo a él
sabéis la diferencia entre él y yo
sabéis por qué no podemos estar juntos
porque somos personas completamente
contrarias
completamente contrarias
porque yo me guío por el corazón y a él
le importa más lo que piensen los demás
la imagen que da eso es lo que a él le
preocupa
a él cuando yo saqué lo del libro lo que
le preocupaba Era ese libro no le
preocupaba Al haber estado tres días en
mi casa comiendo cenando durmiendo y
haberme dejado tirada Y bloquearme No a
él le preocupaba que yo haya sacado ese
libro
yo estuviese llorando vomitando le daba
igual